Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[suspenseful music plays]
[suspenseful music plays]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[ELYSE] From the Evil One.
[ELYSE] Mula sa Masama.
[match strikes]
[mga strike sa laban]
[ELYSE] Deliver me.
[ELYSE] Ihatid mo ako.
[ELYSE] At the hour of my death
[ELYSE] Sa oras ng aking kamatayan
At the hour of my death.
Sa oras ng aking kamatayan.
Call me and bid me
Tawagan mo ako at i-bid
come to Thee.
lumapit sa Iyo.
[ELYSE] And with Thy Saints.
[ELYSE] At kasama ng Iyong mga Banal.
And with Thy Saints.
At kasama ng Iyong mga Banal.
[ELYSE] Let me praise Thee forever and ever...
[ELYSE] Hayaang purihin kita magpakailanman...
Let me praise Thee for ever and ever.
Hayaang purihin kita magpakailanman.
[TEGAN] Jessica! You need to wake up.
[TEGAN] Jessica! Kailangan mong gumising.
Jessica.
Jessica.
[footsteps]
[mga yapak]
You don't even have the decency
Wala ka man lang decency
to be ashamed of yourself.
para mahiya ka sa sarili mo.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
Great. Yeah, that totally un-fucks her.
Mahusay. Yeah, that totally un-fucks her.
You don't have much time.
Wala kang masyadong oras.
Fight them!
Labanan sila!
[ELYSE] The Lord is with thee.
[ELYSE] Kasama mo ang Panginoon.
May the embers of your soul
Nawa ang mga baga ng iyong kaluluwa
escape this wickedness and find shelter in His arms.
takasan ang kasamaang ito at humanap ng kanlungan sa Kanyang mga bisig.
[wheels rolling]
[gulong gulong]
[ELYSE] Just three more days
[ELYSE] Tatlong araw na lang
and we can burn these corpses.
at maaari nating sunugin ang mga bangkay na ito.
[THOMAS] Good.
[THOMAS] Mabuti.
I don't...
hindi ko...
I don't take pleasure in any of this.
Hindi ako nasisiyahan sa alinman sa mga ito.
[ELYSE] It is a trial, to be sure.
[ELYSE] Ito ay isang pagsubok, upang makatiyak.
[THOMAS] How many more...
[THOMAS] Ilan pa...
until we find the beast that did this?
hanggang sa matagpuan natin ang halimaw na gumawa nito?
[ELYSE] Two. That we know of.
[ELYSE] Dalawa. Na alam natin.
[ELYSE] We're close.
[ELYSE] Malapit na tayo.
[THOMAS] Hm.
[THOMAS] Hm.
[music intensifies]
[Tumindi ang musika]
Come on.
Halika na.
Please.
Pakiusap.
[metal clanging]
[metal clanging]
Good.
Mabuti.
You're awake.
gising ka na pala.
Come on.
Halika na.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Move.
Ilipat.
Sit.
Umupo.
[papers rustling]
[kaluskos ng mga papel]
I was worried you were going to be a talker.
Nag-aalala ako na magiging talker ka.
We get a lot of talkers.
Marami kaming napag-uusapan.
Name?
Pangalan?
Take a look around.
Tumingin tingin sa paligid.
Then look down at your wrists
Pagkatapos ay tumingin sa iyong mga pulso
and ask yourself.
at tanungin ang iyong sarili.
Do I really want to start this off
Gusto ko ba talagang simulan ito
by being a petulant brat?
sa pagiging makulit na brat?
Hm?
Hm?
Name.
Pangalan.
J-J-- [coughs]
JJ-- [ubo]
Jess.
Jess.
Jessica Marie Tanner.
Jessica Marie Tanner.
Age?
Edad?
Twenty-two.
Dalawampu't dalawa.
Faith?
Pananampalataya?
Sorry?
Sorry ha?
What religion do you follow?
Anong relihiyon ang sinusunod mo?
None. Uh...
wala. Uh...
I don't know.
hindi ko alam.
Agnostic?
Agnostic?
Number of sexual partners?
Bilang ng mga kasosyong sekswal?
What?
ano?
Uh, none, uh...
Uh, wala, eh...
At the moment.
Sa ngayon.
Bit of a...
Medyo...
Bit of a dry patch.
Medyo tuyong patch.
Number of sexual partners?
Bilang ng mga kasosyong sekswal?
Three.
Tatlo.
Do you know this man?
Kilala mo ba ang lalaking ito?
Have you slept with him?
Natulog ka na ba sa kanya?
What? I--I--
ano? ako--ako--
I don't-- I don't know this man--
Hindi ko-- hindi ko kilala ang lalaking ito--
When did you sleep with him?
Kailan ka natulog sa kanya?
You have me confused with someone else.
Pinagkaguluhan mo ako sa iba.
When did you sleep with Caleb?
Kailan kayo natulog ni Caleb?
Look!
Tingnan mo!
Look.
Tingnan mo.
I don't know this man.
Hindi ko kilala ang lalaking ito.
I haven't slept with anyone.
Hindi ako nakitulog sa sinuman.
And...
At...
I don't know where I am
Hindi ko alam kung nasaan ako
or where here is. Please.
o kung saan dito. Pakiusap.
I promise if you just...
Pangako ko kung ikaw lang...
If you let me go, I-- I won't--
Kung pakakawalan mo ako, hindi ko...
I won't tell anyone.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Don't know why you insist on lying.
Hindi ko alam kung bakit pilit kang nagsisinungaling.
I'm trying to save you.
Sinusubukan kong iligtas ka.
[grunting]
[ungol]
[choking]
[nasakal]
[TORQUEMADA] That's quite enough.
[TORQUEMADA] Sapat na iyon.
I know what you're feeling.
Alam ko ang nararamdaman mo.
I understand how confusing this must all
Naiintindihan ko kung gaano nakakalito ang lahat ng ito
be for you.
maging para sa iyo.
In one of my early placements within the church
Sa isa sa mga unang pwesto ko sa loob ng simbahan
I interned for an excorcist.
Nag-intern ako para sa isang excorcist.
Father Mengucci.
Padre Mengucci.
He was old by the time I came through
Matanda na siya noong dumating ako
Well into his 80s.
Well sa kanyang 80s.
He seemed one step above a mad man
Siya ay tila isang hakbang sa itaas ng isang baliw na tao
gibbering in the subway.
gibbing sa subway.
Appearances are deceptive.
Mapanlinlang ang mga itsura.
And he could see things like
At nakakakita siya ng mga bagay tulad ng
no man I've ever known.
walang lalaking nakilala ko.
We came to save Daniela,
Pumunta kami para iligtas si Daniela,
a young girl not unlike yourself.
isang batang babae na hindi katulad mo.
Drug sick.
May sakit sa droga.
Homeless.
Walang tirahan.
Broken.
Nasira.
I saw a typically lost soul.
Nakita ko ang isang karaniwang nawawalang kaluluwa.
But Father Mengucci saw the true cause.
Ngunit nakita ni Padre Mengucci ang tunay na dahilan.
That is...
Iyon ay...
Until the beast inside her ripped his throat
Hanggang sa napunit ng halimaw sa loob niya ang kanyang lalamunan
from his body.
mula sa kanyang katawan.
I couldn't save that girl.
Hindi ko nailigtas ang babaeng iyon.
My lack of faith failed her.
Nabigo siya sa kawalan ko ng pananampalataya.
And him.
At siya.
But since then, I have studied diligently.
Pero simula noon, masigasig akong nag-aral.
And I can see things now well beyond what Father Mengucci could only dream of.
At nakikita ko na ngayon ang mga bagay na higit pa sa pangarap lamang ni Father Mengucci .
So believe me
Kaya maniwala ka sa akin
when I tell you that time is short.
kapag sinabi ko sa iyo na ang oras ay maikli.
And you are sick.
At ikaw ay may sakit.
You can feel it.
Mararamdaman mo.
And in three days that sickness will
At sa tatlong araw ay magkakaroon ng sakit na iyon
burn you up.
sunugin ka.
And if that time comes.
At kung dumating man ang oras na iyon.
I will do for you what I should have done for Daniela all those years ago.
Gagawin ko para sa iyo ang dapat kong gawin para kay Daniela sa mga nakaraang taon.
I will put you down
ibababa kita
like the dog you've become.
parang aso ka na.
No-- no!
Hindi hindi!
No!
Hindi!
[screaming]
[sumisigaw]
Now she knows the stakes.
Ngayon alam na niya ang mga taya.
Now she has the option to comply. [screaming]
Ngayon ay mayroon siyang opsyon na sumunod. [sumisigaw]
They'll never take it.
Hinding-hindi nila ito kukunin.
But we have to give them the choice.
Ngunit kailangan nating bigyan sila ng pagpipilian.
[gasping]
[hinihingal]
Please continue.
Mangyaring magpatuloy.
Do you renounce the world,
Tinalikuran mo ba ang mundo,
the flesh and the Devil?
ang laman at ang Diablo?
Do you renounce
Tatalikuran mo ba
the world, the flesh and the Devil?
ang mundo, ang laman at ang Diyablo?
Yes! Yes anything. Please!
Oo! Oo kahit ano. Pakiusap!
Again!
muli!
[gasping, coughing]
[hinihingal, umuubo]
There she is.
Ayan siya.
[panting]
[hinihingal]
Hello, little wolf.
Hello, munting lobo.
[coughing]
[ubo]
Take her back to her cell.
Dalhin mo siya pabalik sa cell niya.
I'll run deeper checks on everyone she's been with
I'll run deeper checks on everyone she's been with
to confirm it's a first-case contact.
upang kumpirmahin na isa itong unang-case na contact.
God be with you, Brother Marcus.
Sumainyo ang Diyos, Kapatid na Marcus.
[panting]
[hinihingal]
[door opens]
[binuksan ang pinto]
No no no no no no no no no no.
No no no no no no no no no no no.
Please! Please.
Pakiusap! Pakiusap.
I'll do anything I--
Gagawin ko ang lahat--
I slept with him.
natulog ako sa kanya.
Is that what you want to hear?
Yan ba ang gusto mong marinig?
I don't know who the fuck he is.
Hindi ko alam kung sino siya.
I've never met him before, but if--
Hindi ko pa siya nakilala, pero kung--
If you want me to tell you that I fucked him then I fucked him!
Kung gusto mong sabihin ko sa'yo na niloko ko siya tapos niloko ko siya!
Please!
Pakiusap!
[cage door slams]
[kumalabog ang pinto ng hawla]
What are you doing?
anong ginagawa mo
What the hell is wrong with you? Please!
Ano bang problema mo? Pakiusap!
Please don't do this. Please...
Mangyaring huwag gawin ito. pakiusap...
You piece of shit!
Ikaw na piraso ng tae!
I'll fucking kill you!
Papatayin kita!
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
[shrieking]
[sumisigaw]
You piece of shit!
Ikaw na piraso ng tae!
[gasping]
[hinihingal]
[shower running]
[shower running]
Kate?
Kate?
Is that you?
ikaw ba yan
[wincing]
[nangungulit]
[camera clicks]
[mga pag-click sa camera]
[distant whispers]
[malayong bulong]
[whispering voices]
[pabulong na boses]
[THOMAS] Cheeky.
[THOMAS] Bastos.
[THOMAS] Is it always so nice in here?
[THOMAS] Lagi bang maganda dito?
What? I--
ano? ako--
I know you.
kilala kita.
Oh? No, no.
Oh? Hindi, hindi.
I'm just passing through.
dumadaan lang ako.
Just in town for a few days.
Ilang araw lang sa bayan.
[ABEL] Come on, Legs.
[ABEL] Halika, Legs.
People are dying of thirst.
Ang mga tao ay namamatay sa uhaw.
[JESS] Right, um.
[JESS] Tama, um.
Uh. Sorry, Abel I--
Uh. Sorry, Abel ako--
[ABEL] Sort it out.
[ABEL] Ayusin ito.
I'm off.
Alis na ako.
Wow.
Wow.
[THOMAS] Well?
[THOMAS] Aba?
Sorry. What were you saying?
Paumanhin. Ano ang sinasabi mo?
Is it always this nice in here?
Ganito ba palagi ang ganda dito?
[men cheering]
[nagpapalakpak ang mga lalaki]
Yeah, nah.
Oo, nah.
Some nights this place is full of assholes.
Ilang gabi ang lugar na ito ay puno ng mga asshole.
[phone pings]
[mga ping ng telepono]
Oh my God.
Diyos ko.
[footsteps]
[mga yapak]
[door opens]
[binuksan ang pinto]
Hello again.
Hello ulit.
Did you enjoy looking through
Nasiyahan ka ba sa pagtingin
those photos on your phone?
ang mga larawang iyon sa iyong telepono?
We did.
ginawa namin.
We find that it...
Nalaman namin na...
helps to
tumutulong sa
have reminders in the outside in here.
may mga paalala sa labas dito.
[lock clicks]
[lock clicks]
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
There's no reception.
Walang reception.
Get up.
Bumangon ka na.
[light buzzing]
[light buzzing]
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We won't be interrupted today.
Hindi tayo maaantala ngayong araw.
Good, good. I'm...
Mabuti, mabuti. ako ay...
glad it's just us.
masaya na tayo lang.
After yesterday...
Pagkatapos kahapon...
I don't know if I could go through that again...
Hindi ko alam kung kakayanin ko ulit iyon...
I'm sorry.
pasensya na po.
Today is going to be
Ngayon ay magiging
much,
marami,
much worse.
mas masahol pa.
You see,
nakikita mo,
we need to get this thing out of you.
kailangan naming alisin ang bagay na ito sa iyo.
And I can't stop until it's gone.
At hindi ako titigil hangga't hindi ito nawawala.
Jesus Christ.
Hesukristo.
[gasping]
[hinihingal]
Don't you ever
Huwag na huwag mo
take His name in vain again.
gamitin muli ang Kanyang pangalan sa walang kabuluhan.
We're trying to save you.
Sinusubukan naming iligtas ka.
You ungrateful mutt.
Ikaw ay walang utang na loob mutt.
I'm sorry.
pasensya na po.
I don't need your apology.
Hindi ko kailangan ng sorry mo.
Save that for God.
I-save iyan para sa Diyos.
What I need
Ang kailangan ko
is your patience today.
ang pasensya mo ngayon.
I'm going to open up your connection
Bubuksan ko ang iyong koneksyon
to the beast.
sa halimaw.
To this...
Dito...
demon of passion.
demonyo ng pagsinta.
And that means enraging it.
At nangangahulugan iyon ng galit nito.
And that means enraging you.
At nangangahulugan iyon ng galit sa iyo.
You.
Ikaw.
Jessica Marie Tanner.
Jessica Marie Tanner.
Twenty-two, currently homeless and staying on the couch of your friend
Dalawampu't dalawa, kasalukuyang walang tirahan at nananatili sa sopa ng iyong kaibigan
Catherine Josie Scott, also twenty-two
Catherine Josie Scott, dalawampu't dalawa din
who went to high school with.
na nakasama sa high school.
Recently broke up with Matthew Alexander Roberts,
Kamakailan ay nakipaghiwalay kay Matthew Alexander Roberts,
who you've been living with in sin...
na nakasama mo sa kasalanan...
for the past three years.
sa nakalipas na tatlong taon.
How long have you been following me?
Gaano mo na ako sinusundan?
Long enough.
Sapat na ang haba.
What?
ano?
You know me now?
kilala mo na ako ngayon?
You stalked me for a couple of days and
Ini-stalk mo ako ng ilang araw at
now you've judged me of
ngayon hinusgahan mo na ako
being "of the beast"?
pagiging "ng hayop"?
Do you want me to tell you what I've done like this is a confessional?
Gusto mo bang sabihin ko sa iyo kung ano ang ginawa ko na ito ay isang kumpisal?
Nothing.
wala.
Fucking nothing.
Fucking wala.
I've smoked some weed.
Naninigarilyo ako ng damo.
Popped some pills at a rave one time.
Nag-pop ng ilang mga tabletas sa isang rave isang beses.
Didn't like it.
Hindi nagustuhan.
Slept with three boys.
Natulog kasama ang tatlong lalaki.
One of whom didn't even get it in enough to count.
Ang isa sa kanila ay hindi man lang nakakuha ng sapat na bilang.
My parents moved out west and I haven't seen them since.
Lumipat ang aking mga magulang sa kanluran at hindi ko na sila nakita mula noon.
I work at a bar.
Nagtatrabaho ako sa isang bar.
I get up, go to work, come home exhausted, and go to sleep.
Bumangon ako, pumasok sa trabaho, umuwi na pagod, at matutulog.
The only people that I've seen in the past month has been Kate, Kate's boyfriend,
Ang tanging tao na nakita ko sa nakalipas na buwan ay si Kate, ang kasintahan ni Kate,
and then the people that I--
at pagkatapos ay ang mga tao na ako--
see at--
tingnan sa--
And the--
At ang--
You can feel it burning can't you?
Nararamdaman mo naman na nagliliyab di ba?
And you're seeing it now?
At nakikita mo na ngayon?
As this corruption
Tulad ng katiwalian na ito
gets closer to burning you out you're going to start to see things
papalapit sa pagsunog sa iyo magsisimula kang makakita ng mga bagay
and remember things that aren't your memories.
at alalahanin ang mga bagay na hindi mo alaala.
Where's Kate?
Nasaan si Kate?
You know the answer to that question.
Alam mo ang sagot sa tanong na yan.
What did you do to her?
Anong ginawa mo sa kanya?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
Go on, pup.
Sige, tuta.
Get a good whiff of her scent.
Kunin ang magandang amoy ng kanyang pabango.
[inhales]
[huminga]
[grunting]
[ungol]
[panting]
[hinihingal]
[KATE] Well, my dad hates you so...
[KATE] Aba, galit sayo ang tatay ko...
[ALEX] Fuck, well I don't like him either.
[ALEX] Fuck, hindi ko rin siya gusto.
[knocking]
[kumakatok]
NO!
HINDI!
[ELYSE] Go go go go go go.
[ELYSE] Go go go go go go.
Fu--
Ito ay--
[screaming]
[sumisigaw]
[grunting]
[ungol]
[squealing]
[humirit]
Where's Kate?
Nasaan si Kate?
[whimpering]
[umiiyak]
[soft crying]
[mahinang umiiyak]
[Jess gasping]
[hinihingal si Jess]
[sobbing]
[humihikbi]
We kept them alive for as long as we could.
Pinapanatili namin silang buhay hangga't kaya namin.
We questioned them
Tinanong namin sila
and when we were sure we had everything, we checked them for evil spirits.
at nang masigurado naming nasa amin na ang lahat, sinuri namin sila kung may masasamang espiritu.
The boy struggled with the tests.
Nahirapan ang bata sa mga pagsubok.
[grunting]
[ungol]
He was so weak.
Napakahina niya.
The girl...
Ang babae...
She lied to me.
Nagsinungaling siya sa akin.
A lot.
marami.
We had to treat her as if she was infected.
Kinailangan namin siyang tratuhin na para siyang infected.
[sobbing]
[humihikbi]
If the beast had been in her body as it is in yours
Kung ang hayop ay nasa kanyang katawan gaya ng sa iyo
she would have survived and we could have purified her.
nakaligtas sana siya at nadalisay namin siya.
Thankfully,
Sa kabutihang palad,
she wasn't infected and
hindi siya nahawa at
we were able to give her her last rites.
nagawa naming ibigay sa kanya ang kanyang huling seremonya.
Her soul is with the Father now.
Ang kanyang kaluluwa ay nasa Ama na ngayon.
[Jess sobbing]
[humihikbi si Jess]
We have just two days now before the first moon.
Dalawang araw na lang tayo bago ang unang buwan.
Anyone harboring an infection at that point
Sinumang may impeksyon sa puntong iyon
will burn from the inside out.
masusunog mula sa loob palabas.
The beast will consume your soul,
Kakainin ng halimaw ang iyong kaluluwa,
and your body will become
at ang iyong katawan ay magiging
nothing more than a plaything for the Devil himself.
walang iba kundi isang laruan para sa Diyablo mismo.
If we're going to save you,
Kung ililigtas ka namin,
I'll need to be quick.
Kailangan kong magmadali.
Decisive.
Mapagpasya.
And pay no attention to your screams.
At huwag pansinin ang iyong mga sigaw.
You see, this illness has been around for a very long time,
Nakikita mo, ang sakit na ito ay umiiral nang napakatagal na panahon,
and we have developed a number of solutions.
at nakabuo kami ng ilang solusyon.
But the old ways are still the best.
Ngunit ang mga lumang paraan ay ang pinakamahusay pa rin.
What... what--
Ano... ano--
It's wolfsbane.
Ito ay wolfsbane.
Hush. Hush, hush.
tumahimik. tumahimik, tumahimik.
Jessica Tanner, Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Jessica Tanner, Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Thrice named and bound.
Tatlong beses na pinangalanan at nakatali.
I bring the Lord unto thee.
Dinadala ko ang Panginoon sa iyo.
[screaming]
[sumisigaw]
[gasping]
[hinihingal]
I cast thee out!
pinalayas kita!
[footsteps]
[mga yapak]
[MONIQUE] Hush, sister. [hush sister]
[MONIQUE] Manahimik ka ate. [tumahimik kapatid]
I know how this feels. [this feels]
Alam ko ang pakiramdam nito. [ito nararamdaman]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
[distant whispering]
[malayong bulong]
[Jess grunting]
[ungol ni Jess]
Fuck!
Fuck!
Come on.
Halika na.
Fuck.
Fuck.
[screaming]
[sumisigaw]
[suspenseful music]
[suspense na musika]
[BOUNCER] Heh?
[BOUNCER] Heh?
Uh...
Uh...
I'm here to see Caleb.
Nandito ako para makita si Caleb.
Here.
Dito.
It's everything we have on you.
Nasa iyo ang lahat ng mayroon kami.
It's comprehensive.
Komprehensibo ito.
Alright, look.
Sige, tingnan mo.
I started working for my father about a year ago.
Nagsimula akong magtrabaho para sa aking ama mga isang taon na ang nakalilipas.
And in that time, we have dogged to you
At sa panahong iyon, nakipagtitigan kami sa iyo
from Kolokotroni Square, across half of Asia.
mula sa Kolokotroni Square, sa buong kalahati ng Asya.
I'm starting to lose count of the people
Nagsisimula na akong mawalan ng bilang ng mga tao
that we've...
na tayo ay...
Killed?
pinatay?
It's not like that.
Hindi naman ganun.
We were trying to save them. I just I--
Sinubukan naming iligtas sila. ako lang--
I want it to stop.
Gusto ko na itong itigil.
You know, they used to use leeches to cure ear infections.
Alam mo, ginagamit nila ang mga linta upang gamutin ang mga impeksyon sa tainga.
They'd shove the wriggling things into your head
Ilalagay nila sa iyong ulo ang mga bagay na kumikislap
and hope they could drain the poison.
at sana maubos nila ang lason.
They used to treat epilepsy with exorcisms.
Ginagamot nila noon ang epilepsy gamit ang exorcism.
And that's what this is?
At iyon ang ano ito?
Some overblown embolism.
Ilang overblown embolism.
It's hard to describe.
Mahirap ilarawan.
How do you embellish the color
Paano mo pinalamutian ang kulay
red to a man who is colorblind?
pula sa lalaking colorblind?
Or faith
O pananampalataya
to a man who has none.
sa lalaking wala.
How about we both try and see if we can't
Paano kung pareho nating subukan at tingnan kung hindi natin kaya
meet in the middle.
magkita sa gitna.
[ELYSE] From the Evil One...
[ELYSE] Mula sa Masama...
[TEGAN] Jessica.
[TEGAN] Jessica.
[distant voices]
[malayong boses]
[ELYSE] Today is going to be--
[ELYSE] Ngayon ay magiging--
[ELYSE] I cast thee out.
[ELYSE] Pinalayas kita.
[voices]
[mga boses]
[ELYSE] At the hour of my death...
[ELYSE] Sa oras ng aking kamatayan...
[disembodied voices]
[mga boses na walang katawan]
[screaming]
[sumisigaw]
[ELYSE] When did you sleep with Caleb?
[ELYSE] Kailan kayo natulog ni Caleb?
[ELYSE] There she is...
[ELYSE] Ayan siya...
[ELYSE] Jessica Tanner, Jessica tanner...
[ELYSE] Jessica Tanner, Jessica Tanner...
[whispered voices]
[pabulong na boses]
[TEGAN] Jessica you need to wake up.
[TEGAN] Jessica kailangan mong gumising.
[MONIQUE] Finally.
[MONIQUE] Sa wakas.
Thank God you found your way here.
Salamat sa Diyos na natagpuan mo ang iyong paraan dito.
What?
ano?
What's going on?
Anong nangyayari?
Well, do you mean here or there?
Well, ibig mong sabihin dito o doon?
I don't know. Both?
hindi ko alam. pareho?
Well, there you're in a facility to be cured.
Well, doon ka sa isang pasilidad na magpapagaling.
So am I.
Ganun din ako.
Cured of what?
Napagaling sa ano?
Passion.
Simbuyo ng damdamin.
And fire.
At apoy.
Of the wolf.
Ng lobo.
Are you trying to tell me that they think I'm a werewolf?
Sinusubukan mo bang sabihin sa akin na sa tingin nila ako ay isang lobo?
You're just brand new to this, aren't you?
Bago ka lang dito, di ba?
Did you even meet Caleb?
Nagkita na ba kayo ni Caleb?
The guy from the photos? I mean--
Ang lalaki mula sa mga larawan? Ibig kong sabihin--
Look, you'd remember.
Tingnan mo, maaalala mo.
I don't remember anything.
Wala akong maalala.
I don't even know how I got here.
Hindi ko nga alam kung paano ako nakarating dito.
Yeah, the drugs take a while to wear off.
Oo, ang mga gamot ay tumatagal ng ilang sandali upang mawala.
Fuck.
Fuck.
Look, we don't have a lot of time.
Tingnan mo, wala na tayong maraming oras.
Okay? They're going to be back here any minute for my next...
Okay? Babalik sila dito any minute para sa susunod ko...
treatment.
paggamot.
How long have you been here?
Gaano ka na katagal dito?
Long enough.
Sapat na ang haba.
Listen,
Makinig,
if you're here, they think you're infected.
kung nandito ka, akala nila infected ka.
And if you didn't get it from Caleb, it came through someone who loved you
At kung hindi mo ito nakuha kay Caleb, ito ay dumating sa isang taong nagmamahal sa iyo
very much.
sobra.
The change is a gift of passion.
Ang pagbabago ay isang regalo ng pagsinta.
And so in passion it is passed.
At kaya sa pagsinta ito ay naipasa.
Are you saying that...
Sinasabi mo ba na...
I'm going to turn into a werewolf
Magiging werewolf ako
because I didn't use protection?
dahil hindi ako gumamit ng proteksyon?
Something like that.
May ganyan.
[door unlocks]
[binuksan ang pinto]
Look, they're here.
Tingnan mo, nandito na sila.
Listen.
Makinig.
This is a spirit realm.
Ito ay isang kaharian ng mga espiritu.
Okay? We're talking here because we're of the same bloodline.
Okay? Nag-uusap kami dito dahil magkadugo kami.
It's a shared space so...
Ito ay isang shared space kaya...
Find me here?
Hanapin mo ako dito?
When you can.
Kapag kaya mo.
No, no, please.
Hindi, hindi, mangyaring.
Please, please don't leave me!
Please, please wag mo akong iwan!
[laughter echoes]
[tumatak ang tawa]
Oh no, there's no need to apologize.
Naku, hindi na kailangang humingi ng tawad.
I'll be the first to admit.
Ako ang unang umamin.
I don't look like the punk rocker type.
Hindi ako mukhang punk rocker type.
I didn't say that.
Hindi ko sinabi yun.
I did not say that.
hindi ko sinabi yun.
But!
Ngunit!
Right through the chest.
Sa mismong dibdib.
But you... You kind of got the look down. Do you play?
Pero ikaw... Medyo bumaba ang tingin mo. naglalaro ka ba?
Nah.
Ngayon.
Never really found the time to learn.
Hindi talaga nakahanap ng oras para matuto.
Okay, okay. Yeah.
Okay, okay. Oo.
My parents bought me a guitar lessons when I was fifteen.
Binilhan ako ng mga magulang ko ng guitar lessons noong ako ay labinlimang taong gulang.
I was sick of playing 'Ode to Joy' on repeat.
Sawa na akong tumugtog ng 'Ode to Joy' sa paulit-ulit.
So I learned the riff to 'Smoke On the Water'
Kaya natutunan ko ang riff sa 'Smoke On the Water'
Then... I just used it as a prop for
Tapos... ginamit ko lang as a prop for
karaoke in my room.
karaoke sa kwarto ko.
What?
ano?
You don't like karaoke?
Hindi ka mahilig sa karaoke?
No. I love it a bit too much.
Hindi. Medyo mahal ko ito .
So you focused on singing instead?
Kaya nag-focus ka sa pagkanta sa halip?
Um, I guess.
Um, hulaan ko.
I wouldn't exactly call my screams singing.
Hindi ko talaga matatawag na kumakanta ang mga hiyawan ko.
But I did hang out with the garage band for a few months.
Ngunit tumambay ako sa banda ng garahe sa loob ng ilang buwan.
But then uni kicked into gear and Matt
But then uni kicked into gear and Matt
took up a lot of my spare time.
kinuha ang maraming oras ko.
Wasted investment, huh?
Nasayang ang puhunan, ha?
Nope. No such thing.
Hindi. Walang ganyanan.
You loved.
Minahal mo.
You learned.
Natuto ka.
And love...
At pag-ibig...
That's a pretty important thing.
Iyan ay isang medyo mahalagang bagay.
[MAN] Oi! Somebody--
[LALAKI] Oi! may--
[men heckling]
[nag-iinitan ang mga lalaki]
Sorry.
Paumanhin.
Duty calls.
Mga tawag sa tungkulin.
[MAN] Come on!
[LALAKI] Halika!
Hey, no need to apologize. It's your job.
Hoy, hindi mo kailangang humingi ng tawad. Trabaho mo ito.
And I know what happens when you break the rules.
At alam ko kung ano ang mangyayari kapag lumabag ka sa mga patakaran.
Remember?
Tandaan?
[THOMAS] Just make it convincing.
[THOMAS] Gawin mo lang convincing.
[intense music]
[matinding musika]
Okay, okay. I'm going.
Okay, okay. pupunta ako.
But when I come back, you're telling me
Pero pagbalik ko , sinasabi mo sa akin
how you stop those cops from writing you up.
kung paano mo pipigilan ang mga pulis na isulat sa iyo.
Yep.
Oo.
[rowdy men noises]
[Nag-iingay ang mga maingay na lalaki]
[laughter]
[tawa]
Anything else?
May iba pa ba?
I don't know. Maybe you want a drink too!
hindi ko alam. Baka gusto mo din uminom!
[men heckling]
[nag-iinitan ang mga lalaki]
Come on, sweetheart. We're just playing.
Halika, sinta. Naglalaro lang kami.
You look like you like a little bit of play time.
Mukhang gusto mo ng kaunting oras ng paglalaro.
No thanks, pal.
Hindi salamat, kaibigan.
Yeah, same goes for her.
Oo, ganoon din sa kanya.
We're just trying to have a good night!
Sinusubukan lang naming magkaroon ng magandang gabi!
Fuck or fight. I'm happy.
Fuck or away. masaya ako.
Get the fuck out now!
Umalis ka na!
Hey, listen...
Hoy, makinig ka...
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Grab your shit.
Grab your shit.
You're fucking done. I'm calling the cops.
tapos ka na. Tumatawag ako ng mga pulis.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Normally, I'd say you should see the other guy but you did.
Karaniwan, sasabihin kong dapat mong makita ang ibang lalaki ngunit nakita mo.
And he's fine.
At ayos lang siya.
I need ice.
Kailangan ko ng yelo.
It's you.
ikaw pala.
You're the monster they're all talking about.
Ikaw ang halimaw na sinasabi nilang lahat.
How did you infect me?
Paano mo ako nahawaan?
Did I sleep with you?
Natulog ba ako sa iyo?
[lock clicking]
[lock clicking]
[suspenseful music]
[suspense na musika]
[music intensifies]
[Tumindi ang musika]
Jessica.
Jessica.
Get in!
Pumasok ka!
[men yelling]
[sigaw ng mga lalaki]
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
What?
ano?
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
You saved me.
Iniligtas mo ako.
What? What's going on?
ano? Anong nangyayari?
Why are we stopping?
Bakit tayo huminto?
[door creaking]
[kumakalam ang pinto]
[footsteps]
[mga yapak]
Hey there, Jessica.
Hay nako, Jessica.
I brought you some food.
Dinalhan kita ng pagkain.
Uh...
Uh...
[light buzzing]
[light buzzing]
[water dripping]
[tulo ng tubig]
I know it's not a much but
Alam kong hindi ito gaano pero
that's by intent.
iyon ay sa pamamagitan ng layunin.
They want to keep you alive
Gusto ka nilang panatilihing buhay
but if you're too strong and
ngunit kung ikaw ay masyadong malakas at
the beast gets stronger and...
lalong lumakas ang halimaw at...
it's just harder to fight.
mas mahirap lang lumaban.
I really am sorry.
Sorry talaga.
I just didn't think you'd come with me
Hindi ko lang akalain na sasama ka sa akin
if I told you the truth.
kung sinabi ko sayo ang totoo.
Was any of it true?
May totoo ba dito?
I like to think our connection was.
Gusto kong isipin ang aming koneksyon.
Grew up poor.
Lumaking mahirap.
Started traveling about as soon as I could.
Nagsimula akong maglakbay sa lalong madaling panahon.
That was all true.
Totoo lahat iyon.
Bought a crappy car.
Bumili ng masungit na kotse.
Camped in it.
Nagkampo sa loob nito.
Drove from coast to coast.
Nagmaneho mula sa baybayin hanggang sa baybayin.
Mean guitar
Ang ibig sabihin ng gitara
I could barely play and...
Halos hindi ako makapaglaro at...
A desired to see more
Isang ninanais na makakita ng higit pa
than the decaying town of my youth.
kaysa sa nabubulok na bayan ng aking kabataan.
But as much as I wanted to be different from my dad.
Ngunit hangga't gusto kong maging iba sa aking ama.
I started drinking.
Nagsimula akong uminom.
And I liked it.
At nagustuhan ko.
[stammers] And I-- I--
[nauutal] At ako-- ako--
I just--
ako lang--
I just grew so lonely.
Lalo lang akong naging malungkot.
And that was
At iyon ay
when Father Torquemada found me.
nang mahanap ako ni Padre Torquemada.
It was in my final days
Ito ay sa aking mga huling araw
when I was determined to die.
nang ako ay determinadong mamatay.
But I was too scared to kill myself.
Pero masyado akong natakot na magpakamatay.
And--
at--
Kidnaping and torture...?
Pagkidnap at pagpapahirap...?
Don't.
huwag.
That isn't--
Hindi iyon--
I can see
nakikita ko
how it would seem that way
kung paano ito mukhang ganoon
from where you're sitting.
mula sa kinauupuan mo.
If you think about it.
Kung iisipin mo.
I mean, really think about it.
I mean, pag-isipan mo talaga.
What would you do...
Anong gagawin mo...
If you knew
Kung alam mo
someone was going to die horribly?
may mamamatay na kakila-kilabot?
Where would you draw the line?
Saan mo bubuuin ang linya?
Hm?
Hm?
If- if- if you had a chance to save a loved one,
Kung- kung- kung may pagkakataon kang iligtas ang isang mahal sa buhay,
would you cut off a finger?
puputulin mo ba ang isang daliri?
Would you do that?
Gagawin mo ba yun?
A hand?
Isang kamay?
What about an arm?
Paano ang isang braso?
Hm?
Hm?
I don't know.
hindi ko alam.
You already killed Kate.
Pinatay mo na si Kate.
Yeah.
Oo.
Yeah, we did.
Oo, ginawa namin.
Well, I can't deny that.
Well, hindi ko maitatanggi iyon.
But if you accept, even for a second,
Ngunit kung tatanggapin mo, kahit isang segundo,
what we believe
kung ano ang aming pinaniniwalaan
you are going to see that we had no choice.
makikita mo na wala tayong pagpipilian.
Like, you're sweating.
Parang pinagpapawisan ka.
It's freezing in here, and you're sweating.
Nagyeyelo dito , at pinagpapawisan ka.
Come on.
Halika na.
Elyse is waiting.
Naghihintay si Elyse.
I promise I am trying to help you.
Ipinapangako ko na sinusubukan kong tulungan ka.
Please, I can't--
Please, hindi ko kaya--
Thank you for drinking that.
Salamat sa pag-inom niyan.
It's designed to make this easier
Idinisenyo ito upang gawing mas madali ito
and not hurt you.
at hindi ka sasaktan.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey.
I got you.
nakuha na kita.
I got you, I got you, I got you.
Nakuha kita, nakuha kita, nakuha kita.
[suspenseful music]
[suspense na musika]
[MATT] Jess.
[MATT] Jess.
Matt! [MATT] Jess!
Matt! [MATT] Jess!
Go!
Go!
Go! Get out of here!
Go! umalis ka dito!
[screaming]
[sumisigaw]
[indistinct yelling]
[hindi malinaw na sigaw]
[MATT] Go!
[MATT] Go!
You shouldn't be here!
Hindi ka dapat nandito!
[THOMAS] Jessica.
[THOMAS] Jessica.
[yelling, struggling]
[sumisigaw, nagpupumiglas]
We have to go.
Kailangan na nating pumunta.
[indistinct yelling]
[hindi malinaw na sigaw]
Let her go!
Hayaan mo siya!
[water drips]
[patak ng tubig]
[dripping water]
[tulo na tubig]
Do you think we have a chance to save her here?
Sa tingin mo may pagkakataon ba tayong iligtas siya dito?
We don't save her.
Hindi namin siya iniligtas.
God does.
ginagawa ng Diyos.
I know. I just--
alam ko. ako lang--
Do not delude yourself, Brother Thomas.
Huwag mong linlangin ang iyong sarili, Kapatid na Thomas.
You have no power over what happens here.
Wala kang kapangyarihan sa mga nangyayari dito.
All you can do is show her the door.
Ang magagawa mo lang ay ipakita sa kanya ang pinto.
How are you feeling today, Jessica?
Ano ang pakiramdam mo ngayon, Jessica?
I don't know.
hindi ko alam.
I really wish I could see that fucking door.
Gusto ko talagang makita ang fucking door na iyon.
So you heard that?
So narinig mo yun?
Enhanced hearing indicates a progression
Ang pinahusay na pandinig ay nagpapahiwatig ng pag-unlad
in the infection.
sa impeksyon.
We're going to try
Susubukan namin
a different treatment today.
ibang treatment ngayon.
Something a bit more severe.
Isang bagay na medyo mas matindi.
But remember, Jessica,
Ngunit tandaan, Jessica,
these are in the actions of the flesh.
ang mga ito ay sa mga gawa ng laman.
[cupboard creaks open]
[bumukas ang aparador]
If you truly wish to be saved.
Kung talagang gusto mong maligtas.
You must unburden yourself.
Dapat mong alisin ang pasanin sa iyong sarili.
[scream]
[sigaw]
[grunting]
[ungol]
I don't want to hear any more of your lies!
Ayoko nang makarinig pa ng mga kasinungalingan mo!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
Look at what you're doing.
Tingnan mo ang ginagawa mo.
You haven't eaten properly in days and
Hindi ka kumakain ng maayos sa ilang araw at
you are lifting her off the ground.
binubuhat mo siya sa lupa.
Jessica.
Jessica.
You're killing her.
Pinapatay mo siya.
[gasping]
[hinihingal]
Yes, Jess, it's true.
Oo, Jess, totoo.
It's true.
totoo naman.
[coughing]
[ubo]
I don't--
hindi ko--
I don't understand how.
Hindi ko maintindihan kung paano.
[stammers] How I could-- how I can--
[nauutal] Paano ko kaya-- paano ko kaya--
Now you know we're right about that.
Ngayon alam mong tama kami tungkol diyan.
What if we're right about the other part?
Paano kung tama tayo sa kabilang bahagi?
Do you really want to gamble with your soul?
Gusto mo ba talagang isugal ang iyong kaluluwa?
Oh love, this is good.
Oh mahal, ito ay mabuti.
It's good.
buti naman.
[THOMAS] It is.
[THOMAS] Ito ay.
I know it doesn't feel that way but...
Alam kong hindi ganoon ang pakiramdam pero...
It's good.
buti naman.
Well it's the first step.
Well ito ang unang hakbang.
And if you work with us...
At kung nagtatrabaho ka sa amin...
There's a chance.
May pagkakataon.
Yeah?
Oo?
[dripping water]
[tulo na tubig]
[muffled panting]
[hinihingal na humihingal]
[screaming]
[sumisigaw]
We beg you through the intercession
Nakikiusap kami sa iyo sa pamamagitan ng pamamagitan
and help of the Archangels Michael, Rafael, and Gabriel,
at tulong ng mga Arkanghel na sina Michael, Rafael, at Gabriel,
for the deliverance of our brothers and sisters,
para sa kaligtasan ng ating mga kapatid,
who are enslaved by the Evil One. [screaming]
na inalipin ng Masama. [sumisigaw]
[gasping]
[hinihingal]
All saints of heaven,
Lahat ng mga banal ng langit,
come to our aid.
tulungan mo kami.
From anxiety,
Mula sa pagkabalisa,
sadness,
kalungkutan,
and obsession,
at pagkahumaling,
we beg you.
nakikiusap kami sa iyo.
Free us, O Lord. [screaming]
Palayain mo kami, O Panginoon. [sumisigaw]
From hatred, fornication,
Mula sa poot, pakikiapid,
and envy,
at inggit,
we beg you.
nakikiusap kami sa iyo.
[screaming]
[sumisigaw]
[screaming] Free us, O Lord.
[sumisigaw] Palayain mo kami, O Panginoon.
From every form of sinful sexuality, we beg you...
Mula sa bawat anyo ng makasalanang sekswalidad, nakikiusap kami sa iyo...
Free us, O Lord.
Palayain mo kami, O Panginoon.
[gasping]
[hinihingal]
Thomas.
Thomas.
It's time for you
Oras na para sayo
to put your feelings aside.
para isantabi ang nararamdaman mo.
And do God's work.
At gawin ang gawain ng Diyos.
[whimpering]
[umiiyak]
[quiet sobbing]
[tahimik na humihikbi]
[JESS] P-please...
[JESS] P-pakiusap...
Thomas...
Thomas...
Thomas.
Thomas.
Thomas, please.
Thomas, pakiusap.
From every division in our family... [JESS] Please no, Thomas, please!
Mula sa bawat dibisyon sa aming pamilya... [JESS] Mangyaring huwag, Thomas, mangyaring!
[JESS] No, I'm begging you, Thomas!
[JESS] Hindi, nakikiusap ako sa iyo, Thomas!
Please don't do this to me!
Mangyaring huwag gawin ito sa akin!
From every harmful friendship,
Mula sa bawat nakakapinsalang pagkakaibigan,
No! Thomas!
Hindi! Thomas!
I beg you... [JESS] Please!
Nakikiusap ako sa iyo... [JESS] Please!
No no no no no no no no no.
No no no no no no no no no no.
[screaming]
[sumisigaw]
Free us, O Lord.
Palayain mo kami, O Panginoon.
And from every spell,
At mula sa bawat spell,
malefic,
malefic,
witchcraft,
pangkukulam,
and every form of the occult,
at bawat anyo ng okultismo,
we beg you.
nakikiusap kami sa iyo.
Free us, O Lord. [screaming]
Palayain mo kami, O Panginoon. [sumisigaw]
[gasping]
[hinihingal]
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
[screaming]
[sumisigaw]
[door opens]
[binuksan ang pinto]
[THOMAS] Gentle...
[THOMAS] Mabait...
There's a step here.
May hakbang dito.
Just watch your...
Panoorin mo lang ang iyong...
That's one step.
Isang hakbang iyon.
Another step.
Isa pang hakbang.
I wish I hadn't have left you.
Sana hindi nalang kita iniwan.
See, here.
Tingnan mo, dito.
Here.
Dito.
Try rest on the floor tonight.
Subukang magpahinga sa sahig ngayong gabi.
Oh, easy!
Ay, madali!
You've earned a respite.
Nakakuha ka ng pahinga.
Now, I know this feeling.
Ngayon, alam ko na ang pakiramdam na ito.
It's the absence of God.
Ito ay ang kawalan ng Diyos.
But if you reach out to him,
Pero kung aabot ka sa kanya,
he'll comfort you.
aaliwin ka niya.
He will comfort you.
Aaliwin ka niya.
Oh, shhh...
Ay, shhh...
Jessica, it's all right.
Jessica, ayos lang.
It's all right.
ayos lang.
Lord.
Panginoon.
Look upon Jessica with eyes of mercy.
Tumingin kay Jessica na may mga mata ng awa.
May You place on her a healing hand.
Nawa'y ilagay Mo sa kanya ang isang nakapagpapagaling na kamay.
And may You send Archangel Raphael
At nawa'y ipadala Mo si Arkanghel Raphael
to comfort,
upang aliwin,
cleanse
maglinis
and purify her.
at dalisayin siya.
Bring her back to your side.
Ibalik mo siya sa tabi mo.
And may she service your purpose and all that reside in the
At nawa'y pagsilbihan niya ang iyong layunin at lahat ng naninirahan sa
Kingdom of Heaven.
Kaharian ng Langit.
Amen.
Amen.
I know this is impossible for you.
Alam kong imposible ito para sa iyo.
You know I lost someone.
Alam mong nawalan ako ng isang tao.
That I cared for
Na inalagaan ko
very deeply.
napakalalim.
She, uh,
Siya, uh,
came with me
sumama sa akin
when I left home.
nung umalis ako ng bahay.
And it was wrong.
At ito ay mali.
I mean, her parents didn't
Ibig sabihin, hindi ginawa ng mga magulang niya
care that she was...
bahala na siya...
And we were so young.
At napakabata pa namin.
But we drove my car and
Pero pinaandar namin ang kotse ko at
we hugged the coastline and...
niyakap namin ang baybayin at...
Hugged each other and
Niyakap ang isa't isa at
kept each other warm at night.
pinananatiling mainit ang isa't isa sa gabi.
She used to sing.
Dati siyang kumakanta.
So we stop at the mall and, and--
Kaya huminto kami sa mall at, at--
you know, lay a, lay a--
alam mo, lay a, lay a--
lay a towel down.
maglagay ng tuwalya.
They would throw coins on it.
Itatapon nila ito ng mga barya.
and sometimes then I'd be strumming
at kung minsan pagkatapos ay gusto kong mag-strum
along with my guitar.
kasama ang gitara ko.
But I think that made people give us less.
Ngunit sa palagay ko ay naging mas kaunti ang ibinibigay sa amin ng mga tao.
I didn't go with her the night she went to that club.
Hindi ako sumama sa kanya noong gabing pumunta siya sa club na iyon.
It was the first night of a competition
Ito ang unang gabi ng isang kompetisyon
and I said...
at sabi ko...
that I wanted to sit in the car
na gusto kong maupo sa kotse
and get high.
at tumaas.
And the police, they were reluctant to tell me
At ang mga pulis, nag-aatubili silang sabihin sa akin
anything at first because, um,
kahit ano sa una dahil, um,
I was a suspect.
Ako ay isang suspek.
Three men followed her out of the club that night.
Tatlong lalaki ang sumunod sa kanya palabas ng club nang gabing iyon.
And they called it
At tinawag nila ito
"a crime of passion".
"isang krimen ng pagsinta".
And then three days later,
At pagkatapos ng tatlong araw,
her body
kanyang katawan
washes up on the shore.
lumubog sa dalampasigan.
Her body
Ang katawan niya
hugged the shoreline.
niyakap ang dalampasigan.
And I was so broken
At labis akong nasira
when Father Torquemada found me.
nang mahanap ako ni Padre Torquemada.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
He brought me in
Pinapasok niya ako
and he healed me.
at pinagaling niya ako.
And Jessica.
At si Jessica.
That's what we can do for you.
Iyan ang magagawa namin para sa iyo.
But you have to trust us.
Ngunit kailangan mong magtiwala sa amin.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Oh, oh, oh. Careful.
Oh, oh, oh. Mag-ingat.
You okay?
Okay ka lang?
No, I don't-- I can't.
Hindi, hindi ko-- hindi ko kaya.
I can't. Sorry I don't, um--
hindi ko kaya. Sorry ayoko, um--
I'm sorry, I can't do this.
Paumanhin, hindi ko ito magagawa.
[gasping]
[hinihingal]
NO!
HINDI!
[screaming]
[sumisigaw]
[panting]
[hinihingal]
[MONIQUE] Second session.
[MONIQUE] Pangalawang session.
[MATT] Yeah, I remember that one.
[MATT] Oo, naalala ko ang isang iyon.
[MATT] Hey, Jess.
[MATT] Hoy, Jess.
Yep, I'm here too.
Oo, nandito rin ako.
I don't, I don't--
Ayoko, hindi ko--
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
I knew they were coming for me after
Alam kong pupuntahan nila ako pagkatapos
they took Monique.
kinuha nila si Monique.
I tried calling you.
Sinubukan kong tawagan ka.
But...
Pero...
I get it.
Naiintindihan ko.
I know how it must have looked.
Alam ko kung ano ang hitsura nito.
[footsteps]
[mga yapak]
[bed creaking]
[langitngit sa kama]
[MATT] Yeah.
[MATT] Oo.
Ugh! You piece of shit!
Ugh! Ikaw na piraso ng tae!
You did this to me!
Ginawa mo ito sa akin!
Fuck!
Fuck!
I'm sorry.
pasensya na po.
Don't.
huwag.
So.
Kaya.
Genuine passion?
Tunay na pagnanasa?
That's what you said.
Yan ang sabi mo.
Jess.
Jess.
So you didn't just cheat on me.
Kaya hindi mo lang ako niloko.
It's so much worse than that.
Ito ay mas masahol pa kaysa doon.
And what?
At ano?
You just come back to me for a night of guilt?
Bumalik ka lang sa akin para sa isang gabi ng pagkakasala?
Fuck you.
Fuck you.
How dare you come to me ever!
How dare you come to me ever!
Good.
Mabuti.
[panting]
[hinihingal]
You're still fighting.
Nag-aaway ka pa.
How do you feel now?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Pissed off.
Naasar.
Well, a moment ago you could barely move.
Well, kanina lang halos hindi ka makagalaw.
This passion will heal you.
Ang hilig na ito ay magpapagaling sa iyo.
The changes is near.
Malapit na ang mga pagbabago.
We need to get out of here.
Kailangan na nating makaalis dito.
They'll kill us soon.
Malapit na nila tayong patayin.
That's not what they said.
Hindi iyon ang sinabi nila.
Well, you've seen the pile of bodies.
Well, nakita mo na ang tambak ng mga katawan.
Jess.
Jess.
I don't know how much longer I can do this.
Hindi ko alam kung hanggang kailan ko ito magagawa.
It gets worse.
Lumalala ito.
What the fuck are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Where would you stop
Saan ka titigil
to save a loved one?
upang iligtas ang isang mahal sa buhay?
A finger?
Isang daliri?
A hand- Stop.
Isang kamay- Tumigil ka.
Jess.
Jess.
You need to wake up and get moving.
Kailangan mong gumising at kumilos.
Why?
Bakit?
Because Thomas didn't put you in your cell tonight.
Dahil hindi ka inilagay ni Thomas sa iyong selda ngayong gabi.
He's never done that for me.
Never niya ginawa yun para sa akin.
Or me.
O ako.
You could--
Maaari mong--
Caleb?
Caleb?
[CALEB] It's passion.
[CALEB] Simbuyo ng damdamin.
What is it?
Ano ito?
[CALEB] Good.
[CALEB] Mabuti.
I-- I don't- [CALEB] Bad.
Ako-- hindi ko- [CALEB] Masama.
[CALEB] Nothing in between.
[CALEB] Wala sa pagitan.
[CALEB] Sure, it's intense.
[CALEB] Oo naman, matindi.
[CALEB] But you can guide it.
[CALEB] Ngunit maaari mo itong gabayan.
[CALEB] Control it.
[CALEB] Kontrolin ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
He's making another one.
Gumagawa siya ng isa pa.
[eerie music plays]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[kissing]
[halikan]
I want this.
Gusto ko ito.
You know what that means.
Alam mo ang ibig sabihin nun.
I want you.
gusto kita.
[gun clicks]
[mga pag-click ng baril]
[footsteps]
[mga yapak]
What did you do?
anong ginawa mo
Nothing! Nothing.
wala! wala.
Just wait. Stop.
Wait lang. Tumigil ka.
Wait, wait, wait. Stop.
Teka, teka, teka. Tumigil ka.
It's-- it's not what you think.
Ito ay-- hindi ito ang iniisip mo.
[grunting]
[ungol]
[aggressive grunting]
[agresibong ungol]
You okay?
Okay ka lang?
I will be.
magiging ako.
See to James.
Tingnan mo si James.
He shouldn't have been so strong.
Hindi siya dapat naging ganoon kalakas.
It's not--
Hindi ito--
The moon is even full--
Kabilugan pa ng buwan--
He was an Alpha.
Isa siyang Alpha.
The rules don't apply.
Ang mga patakaran ay hindi nalalapat.
Move.
Ilipat.
[screaming]
[sumisigaw]
[footsteps]
[mga yapak]
Sit.
Umupo.
Stay.
Manatili.
You want to be a dog so much,
Gusto mong maging aso,
We'll treat you like one.
Itrato ka namin bilang isa.
[door closes]
[sinara ang pinto]
Hello, Jessica.
Hello, Jessica.
Father.
Ama.
He's waiting for you.
Hinihintay ka niya.
Three decades of chasing you around the globe.
Tatlong dekada ng paghabol sa iyo sa buong mundo.
I always pictured you as more imposing.
I always pictured you as more imposing.
What a disappointment.
Ano ang isang pagkabigo.
We're done here.
Tapos na tayo dito.
Burn the bodies.
Sunugin ang mga katawan.
Lord God.
Panginoong Diyos.
Whose days are without end and whose mercies are beyond counting.
Na ang mga araw ay walang katapusan at ang mga awa ay hindi mabilang.
Keep us mindful
Ingatan mo kami
that life is short.
na ang buhay ay maikli.
And that the hour of death is unknown.
At na ang oras ng kamatayan ay hindi alam.
Caleb said you've been talking to the others.
Sinabi ni Caleb na nakikipag-usap ka sa iba.
That you got left out tonight.
Na iniwan ka ngayong gabi.
He said that given enough trauma,
Sinabi niya na sapat na ang trauma,
even a partial moon
kahit isang bahagyang buwan
can trigger the transformation.
maaaring mag-trigger ng pagbabago.
He had high hopes you three would make it out.
Malaki ang pag-asa niyang makakalabas kayong tatlo.
Y-you and he...?
Y-ikaw at siya...?
Sort of.
uri ng.
It was.... new.
Ito ay.... bago.
I should have known better.
Dapat mas alam ko.
So you didn't...?
So hindi mo ginawa...?
You're not..? - No.
ikaw hindi..? - Hindi.
No. He was, um,
Hindi. Siya ay, um,
he was interesting.
kawili-wili siya.
For a man made purely of passion,
Para sa isang tao na puro pagnanasa,
he was controlled.
kontrolado siya.
Then how am I here?
Saka paano ako nandito?
Controlled doesn't mean good.
Ang kinokontrol ay hindi nangangahulugang mabuti.
He was flawed.
Nagkakamali siya.
Driven by his worst impulses.
Hinihimok ng kanyang pinakamasamang impulses.
He was complicated.
Siya ay kumplikado.
You, Matt, Monique, Tegan.
Ikaw, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Charlotte.
Brad.
Brad.
Distractions.
Mga distractions.
Collateral damage.
Collateral na pinsala.
My entire life.
Buong buhay ko.
He saw it as a gift.
Nakita niya ito bilang regalo.
You had a fighting chance to make it to your first moon.
Nagkaroon ka ng pagkakataong lumaban para makarating sa iyong unang buwan.
And if you didn't?
At kung hindi mo ginawa?
You bought him time.
Binili mo siya ng oras.
That's pretty fucking cold blooded.
Iyan ay medyo malamig ang dugo.
Well, passion.
Well, passion.
Extremes.
Extremes.
Call it what you want.
Tawagan mo kung ano ang gusto mo.
[footsteps]
[mga yapak]
You better hide.
Mas mabuting magtago ka.
[door opens]
[binuksan ang pinto]
Hello, Dad.
Hello, Tatay.
What have you done?
ano ang nagawa mo?
You asked me to find him.
Hiniling mo sa akin na hanapin ko siya.
I asked you to watch him.
Hiniling ko na panoorin mo siya.
I told you he was corruptive.
Sinabi ko sa iyo na siya ay corruptive.
He didn't corrupt anything.
Wala siyang ginawang corrupt.
Did you ever even speak to the man?
Nakipag-usap ka na ba sa lalaki?
That thing
Ang bagay na iyon
is not a man.
ay hindi lalaki.
Why?
Bakit?
Why what?
Bakit ano?
Why did I question you?
Bakit kita tinanong?
Why did I speak with him?
Bakit ko siya kinausap?
Why did I bother to look close
Bakit ba ako nag-abalang tumingin ng malapitan
and see the good and the compassion
at makita ang mabuti at ang kahabagan
and the love in someone that
at ang pagmamahal sa isang tao na
you've dedicated your life to hunting?
inialay mo ba ang iyong buhay sa pangangaso?
Ah.
Ah.
Why did I disobey you?
Bakit ako sumuway sayo?
Because you are wrong.
Dahil mali ka.
Holy water didn't burn his skin any more than it does yours.
Ang banal na tubig ay hindi nasunog ang kanyang balat nang higit pa kaysa sa iyo.
He was not evil.
Hindi siya masama.
He was a man of passion.
Siya ay isang tao ng passion.
And you attacked, attacked and attacked.
At umatake ka, umatake at umatake.
No matter how far he ran.
Kahit gaano pa kalayo ang tinakbo niya.
We are the monsters, Father.
Kami ang mga halimaw, Ama.
We create them.
Nilikha namin sila.
It's not the other way around.
Hindi ito ang kabaligtaran.
He's...
Siya ay...
He's taken so much from me.
Napakarami niyang kinuha sa akin.
What?
ano?
Dad?
Tatay?
What irreplaceable thing?
Anong bagay ang hindi mapapalitan?
could he have taken so as to justify all this rage?
maaari ba niyang kinuha upang bigyang-katwiran ang lahat ng galit na ito?
My only son.
Ang nag-iisang anak ko.
[gunshot]
[putok ng baril]
[gasping]
[hinihingal]
[laboured breathing]
[nahirapang huminga]
[groaning]
[ungol]
[gasping]
[hinihingal]
Father.
Ama.
Father what happened--
Papa anong nangyari--
Where are the cursed ones?
Nasaan ang mga maldita?
Monique and Jessica are in their rooms
Nasa kwarto nila Monique at Jessica
and Matthew is in a treatment.
at si Matthew ay nasa isang paggamot.
Move.
Ilipat.
[panting]
[hinihingal]
[groaning]
[ungol]
Okay.
Okay.
You all right?
ayos ka lang?
[coughs]
[ubo]
Hey.
Hey.
How long
Gaano katagal
do you expect me to keep doing this?
inaasahan mo bang ipagpapatuloy ko ito?
It's okay.
ayos lang.
Just save your strength.
I-save mo lang ang iyong lakas.
[grunting]
[ungol]
Why?
Bakit?
So I can die on my feet?
Kaya ko bang mamatay sa aking mga paa?
I don't want you to die at all.
Ayaw kong mamatay ka.
But we have to get this thing out of you.
Ngunit kailangan naming alisin ang bagay na ito sa iyo.
Have you ever?
Naranasan mo na ba?
You've been doing this a while.
Kanina mo pa ito ginagawa.
Yeah, years.
Oo, taon.
After all this time,
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
how many bodies?
ilang katawan?
How many of us victims?
Ilan tayong biktima?
Have you actually saved?
Nakatipid ka na ba talaga?
[grunts]
[ungol]
One.
Isa.
Out of?
sa labas ng?
A lot.
marami.
Because whenever we get close,
Dahil sa tuwing tayo'y magkalapit,
this monster infects more people.
mas maraming tao ang nahahawa ng halimaw na ito .
And he throws them out into the world.
At itinapon niya sila sa mundo.
It's people like you.
Mga taong katulad mo.
He uses innocent people as a smokescreen.
Ginagamit niya ang mga inosenteng tao bilang panakip sa usok.
And then we spend our time cleaning up his mess
At pagkatapos ay ginugugol namin ang aming oras sa paglilinis ng kanyang kalat
instead of finding him.
sa halip na hanapin siya.
We are trying to save you.
Sinusubukan naming iligtas ka.
Try saving yourself.
Subukan mong iligtas ang iyong sarili.
Brother.
Kuya.
The punishment for sin
Ang parusa sa kasalanan
is death.
ay kamatayan.
So they say.
Kaya sabi nila.
Has he repented?
Nagsisi na ba siya?
I don't think it's--
Hindi ko akalain na--
Has this monster prostrated himself on the altar of the Lord?
Nagpatirapa ba ang halimaw na ito sa altar ng Panginoon?
Father, it has been a long session--
Ama, ito ay isang mahabang session--
[yelling]
[sumisigaw]
Is this what you wanted you piece of shit?
Ito ba ang gusto mo ikaw ay isang piraso ng tae?
Huh?
ha?
You want your pound of flesh?
Gusto mo ang iyong libra ng laman?
Take it.
Kunin mo.
Take it then!
Kunin mo na!
This is the rage you think doesn't make you a monster!
Ito ang galit na sa tingin mo ay hindi gagawing halimaw!
It's the passion you believe--
Ito ang hilig na pinaniniwalaan mo--
[Jess gasps]
[Napabuntong hininga si Jess]
I guess it's just the two of you now.
Dalawa lang yata kayo ngayon.
[Torquemada yelling]
[Sigaw ni Torquemada]
You take what you want when you want!
Kunin mo ang gusto mo kapag gusto mo!
I'm so sorry.
I'm so sorry.
[TORQUEMADA] You destroy lives so casually!
[TORQUEMADA] Sinisira mo ang mga buhay nang basta-basta!
Ask God to judge you himself!
Hilingin sa Diyos na hatulan ka mismo!
[screams]
[sigaw]
The other two.
Yung dalawa pa.
Give them one last session.
Bigyan sila ng huling sesyon.
One last chance to know God's mercy.
Isang huling pagkakataon upang malaman ang awa ng Diyos.
If they don't.
Kung hindi nila gagawin.
I'll put the mongrels down myself.
Ako mismo ang maglalagay ng mga mongrel.
We-- we do still have to--
Tayo-- kailangan pa nating--
GO!
GO!
[panting]
[hinihingal]
[footsteps]
[mga yapak]
Jessica?
Jessica?
[JESSICA] Hi.
[JESSICA] Kumusta.
[THOMAS] You don't need to be in the--
[THOMAS] Hindi mo kailangang nasa--
I felt wrong outside.
Mali ang pakiramdam ko sa labas.
Scared I wasn't in control.
Natatakot na wala akong kontrol.
Jessica.
Jessica.
You and I are about to go through something.
Ikaw at ako ay may pagdadaanan.
I need to treat you.
Kailangan kitang tratuhin.
I know it's complicated between us but...
Alam kong kumplikado sa pagitan namin pero...
I need to do it.
Kailangan kong gawin ito.
And I need to do it now.
At kailangan kong gawin ito ngayon.
And I need you to give yourself to God.
At kailangan kong ibigay mo ang iyong sarili sa Diyos.
Wholeheartedly.
nang buong puso.
I understand.
naiintindihan ko.
[grunting]
[ungol]
[intense music]
[matinding musika]
[struggling]
[nagpupumiglas]
[gasping]
[hinihingal]
[Jess screams]
[sigaw ni Jess]
[groaning]
[ungol]
Blessed are you Lord, all powerful God,
Mapalad ka Panginoon, lahat ng makapangyarihang Diyos,
Who in Christ, the living water of salvation,
Na kay Kristo, ang tubig na buhay ng kaligtasan,
blessed and transformed us.
pinagpala at binago tayo.
Grant that when we are sprinkled with this water
Ipagkaloob mo na kapag nawiwisikan kami ng tubig na ito
and make use of it,
at gamitin ito,
we will be refreshed inwardly by the power of the Holy Spirit
tayo ay sariwain sa loob ng kapangyarihan ng Banal na Espiritu
and continue to walk
at nagpatuloy sa paglalakad
the new life we received in baptism.
ang bagong buhay na natanggap natin sa binyag.
We ask this through Christ our Lord.
Hinihiling namin ito sa pamamagitan ni Kristo na aming Panginoon.
Amen.
Amen.
[choking]
[nasakal]
[struggling]
[nagpupumiglas]
No please!
Hindi please!
Please! No, no, no.
Pakiusap! Hindi, hindi, hindi.
You're asking for help in the wrong places.
Humihingi ka ng tulong sa mga maling lugar.
No no no no, please.
Hindi hindi hindi, mangyaring.
NO!
HINDI!
Come.
Halika.
Let's go. Come.
Tara na. Halika.
I see you!
nakikita kita!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica! Wait!
[THOMAS] Jessica! Teka!
[THOMAS] Just wait, Jessica!
[THOMAS] Wait lang, Jessica!
[grunting]
[ungol]
[THOMAS] You cannot break!
[THOMAS] Hindi ka makakasira!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
[gunshot]
[putok ng baril]
I don't want to do this!
Ayokong gawin ito!
Do not make me do this.
Huwag mo akong pilitin na gawin ito.
Jessica...
Jessica...
Please.
Pakiusap.
You and I, we can work through this.
Ikaw at ako, kakayanin natin ito.
Okay?
Okay?
I am trying to help you.
Sinusubukan kong tulungan ka.
Work through this?
Trabaho ito?
You mean endure torture to that
Ang ibig mong sabihin ay tiisin ang pagpapahirap niyan
psychopath--
psychopath--
He is not a psychopath!
Hindi siya psychopath!
He is a good man.
Siya ay isang mabuting tao.
I saw him beat Matt to death.
Nakita kong binugbog niya si Matt hanggang mamatay.
This is...
Ito ay...
What we're doing here is complicated.
Ang ginagawa namin dito ay kumplikado.
He killed his own son.
Pinatay niya ang sarili niyang anak.
What?
ano?
I saw him.
nakita ko siya.
He-- He shot him in his office.
Siya-- Binaril niya siya sa kanyang opisina.
No.
Hindi.
You're a liar.
sinungaling ka.
He would never do that!
Hinding-hindi niya gagawin iyon!
Scott.
Scott.
Scott had been
Si Scott noon
with Caleb before he died- No.
kasama si Caleb bago siya namatay- Hindi.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
Father Torquemada couldn't accept it but...
Hindi ito matanggap ni Padre Torquemada ngunit...
Thomas. Thomas, I'm begging you.
Thomas. Thomas, nakikiusap ako sa iyo.
This has got out of control.
Ito ay nawala sa kontrol.
You couldn't save her.
Hindi mo siya nailigtas.
But you could save us.
Ngunit maaari mo kaming iligtas.
Okay, I need you to stop.
Okay, kailangan kong tumigil ka.
Hey.
Hey.
God dammit,
Diyos ko,
I said stop!
sabi ko tumigil ka!
[gunshot]
[putok ng baril]
[whimpering]
[umiiyak]
Jess. You need to move.
Jess. Kailangan mong lumipat.
No.
Hindi.
No more running.
Hindi na tumatakbo.
[gunshot]
[putok ng baril]
[SCOTT] Given enough trauma...
[SCOTT] Nabigyan ng sapat na trauma...
Even a partial moon can trigger the transformation...
Kahit na ang isang bahagyang buwan ay maaaring mag-trigger ng pagbabago...
[Thomas yells]
[sigaw ni Thomas]
[sobbing] What did I do...
[humihikbi] Anong ginawa ko...
I killed her.
pinatay ko siya.
[Thomas sobbing]
[humihikbi si Thomas]
[grunting, growling]
[ungol, ungol]
[sobbing]
[humihikbi]
[distorted screams]
[mga baluktot na sigaw]
Oh God, forgive me... [sobbing]
Oh Diyos, patawarin mo ako... [humihikbi]
[gun cocks]
[mga titi ng baril]
[MARCUS] Brother Thomas.
[MARCUS] Kuya Thomas.
[THOMAS] What did you make me do?
[THOMAS] Ano ang ginawa mo sa akin?
It's okay.
ayos lang.
It's me.
Ako ito.
I killed her...
pinatay ko siya...
Them? Monique.
sila? Monique.
Brother Thomas, please.
Kuya Thomas, pakiusap.
Where is Jessica? - She...
Nasaan si Jessica? - Siya...
[screaming]
[sumisigaw]
We've got to get back inside.
Kailangan na naming bumalik sa loob.
[wolf growling]
[ungol ng lobo]
[animal sounds]
[tunog ng hayop]
[bones crunching]
[mga buto crunching]
[bones cracking]
[pagbibitak ng buto]
[panting]
[hinihingal]
[heavy breathing]
[mabigat na paghinga]
[beast growling]
[ungol ng hayop]
[growling]
[ungol]
[roaring]
[umaingal]
[frightened gasping]
[natakot na hingal]
[growling]
[ungol]
[ferocious cries]
[mabangis na iyak]
[violent struggling]
[marahas na pakikibaka]
[growling, snorting]
[ungol, umungol]
[growling, screeching]
[ungol, sumisigaw]
Thomas, we need to--
Thomas, kailangan nating--
No, no.
Hindi hindi.
Damn you to Hell, Thomas!
Sumpain ka sa Impiyerno, Thomas!
[growling, gasping]
[ungol, hingal]
[Torquemada yells]
[Sigaw ni Torquemada]
[growling]
[ungol]
[roaring]
[umaingal]
[bones cracking]
[pagbibitak ng buto]
[unnatural roaring]
[hindi likas na atungal]
[spine crunching]
[paglalaglag ng gulugod]
[shirt ripping]
[pagpunit ng shirt]
This is Father Torquemada of The Order of the Waning Moon
Ito ay si Padre Torquemada ng The Order of the Waning Moon
We are compromised.
Kami ay nakompromiso.
I repeat, we are compromised.
Inuulit ko, nakompromiso tayo.
[thudding]
[kumakabog]
[monster roaring]
[halimaw na umuungal]
[ferocious roaring]
[mabangis na atungal]
I knew you were lost.
Alam kong nawala ka.
Your failing was always your morality.
Ang iyong pagkabigo ay palaging iyong moralidad.
You thought it was enough to stay in the passenger seat
Akala mo sapat na ang manatili sa passenger seat
on the way to Hell.
sa daan patungo sa Impiyerno.
Blaming others. [growling]
Sinisisi ang iba. [ungol]
Never taking control of your choices.
Huwag kailanman kontrolin ang iyong mga pagpipilian.
People like you make me sick--
Ang mga tulad mo ay nagpapasakit sa akin--
[screaming]
[sumisigaw]
There are more people like me coming.
Mas dumami ang mga katulad ko.
My Brothers in other cities.
Mga Kapatid ko sa ibang lungsod.
In other countries.
Sa ibang bansa.
You are never gonna be safe.
Hinding hindi ka magiging ligtas.
There's some actions which others may consider a sin.
Mayroong ilang mga aksyon na maaaring ituring ng iba na isang kasalanan.
But perhaps the Father will look kindly on me
Ngunit marahil ay titingnan ako ng Ama
for taking my son before he could be turned.
sa pagkuha ng aking anak bago pa siya maibalik.
And that God will forgive my trespasses
At patatawarin ng Diyos ang aking mga kasalanan
for denying you one last meal.
para sa pagtanggi sa iyo ng isang huling pagkain.
[bone snapping] [screaming]
[naputol ang buto] [sumisigaw]
[screaming]
[sumisigaw]
[growling]
[ungol]
[gasping]
[hinihingal]
[JAMES] Brother Thomas!
[JAMES] Kuya Thomas!
Brother Thomas!
Kuya Thomas!
[growling]
[ungol]
[screaming]
[sumisigaw]
[roaring]
[umaingal]
Oh my God!
Diyos ko!
[sobbing] Oh my God...
[humihikbi] Diyos ko...
[growling]
[ungol]
Please.
Pakiusap.
I don't--
hindi ko--
Please don't kill me.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
[shrieking, crunching]
[sumisigaw, lumulutang]
Don't kill you?
Huwag kang papatayin?
Like you didn't kill Monique?
Parang hindi mo pinatay si Monique?
Or Matt.
O si Matt.
Or Kate.
O kaya Kate.
Or Tegan or Alex.
O Tegan o Alex.
Or any of the other countless others
O alinman sa iba pang hindi mabilang na iba pa
that I saw on that pile of bodies.
na nakita ko sa tumpok ng mga katawan.
[THOMAS] I'm sorry...
[THOMAS] Sorry...
But Jessica,
Pero si Jessica,
look at yourself.
tingnan mo sarili mo.
You are covered in blood.
Nababalot ka ng dugo.
How many people have you killed already?
Ilang tao na ba ang napatay mo?
You left me no other choice.
Iniwan mo ako walang ibang pagpipilian.
You chose to come back inside.
Pinili mong bumalik sa loob.
You wanted revenge.
Gusto mong maghiganti.
You could have run.
Maaari kang tumakbo.
And ended up like Caleb?
At nauwi kay Caleb?
Hunted by you and yours for decades!
Hinahabol mo at ng iyo sa loob ng mga dekada!
That's just it.
Iyon lang.
How long before you become just like him?
Gaano katagal bago ka maging katulad niya?
He didn't think he was a bad person.
Hindi niya akalain na masama siyang tao.
He didn't think he was hurting people. These are people just like you.
Hindi niya akalain na nakakasakit siya ng mga tao. Ito ang mga taong katulad mo.
I am so sorry about what happened to you.
I'm so sorry sa nangyari sayo.
I had hoped I could save you.
Inaasahan kong maililigtas kita.
Stop! I--
Tumigil ka! ako--
You disgust me.
Naiinis ka sa akin.
You told me I was a monster.
Sabi mo halimaw ako.
Monique told me I was gifted with passion.
Sinabi sa akin ni Monique na binigyan ako ng passion.
None of you know shit!
Walang alam sa inyo!
You don't know how this feels.
Hindi mo alam kung ano ang pakiramdam nito.
I know that God--
Alam ko na ang Diyos--
[whimpering]
[umiiyak]
This new life.
Itong bagong buhay.
It's intoxicating.
Nakakalasing.
You wouldn't believe
Hindi ka maniniwala
the colors I can see in.
ang mga kulay na nakikita ko.
The smells
Ang mga amoy
I can see in.
Nakikita ko sa.
I can trace the line of your pheromones.
Natutunton ko ang linya ng iyong mga pheromones.
I can walk through your memories.
Kaya kong maglakad sa iyong mga alaala.
I can see that girl you won't shut up about.
Nakikita ko ang babaeng hindi mo pipigilan.
I can see you getting high.
Nakikita kong tumataas ka.
Now tell me.
Ngayon sabihin mo sa akin.
Did you ever see her body?
Nakita mo na ba ang katawan niya?
Read that police report?
Basahin ang ulat ng pulisya?
Or did Torquemada kill her
O pinatay siya ni Torquemada
and tell you what happened?
at sabihin sa iyo kung ano ang nangyari?
N--no, no.
H--hindi, hindi.
You poor little follower boy.
Kawawang batang tagasunod.
You believed him.
Naniwala ka sa kanya.
Or am I just fucking with you now?
O niloloko lang kita ngayon?
I can see you.
nakikita kita.
Your fear.
Ang iyong takot.
Your lust. It all has a specific scent.
Ang iyong pagnanasa. Ang lahat ng ito ay may tiyak na amoy.
And if I wanted to,
At kung gusto ko,
I could find you anywhere.
Mahahanap kita kahit saan.
And I will.
At gagawin ko.
If you come for me
Kung pupunta ka para sa akin
I will find you and I will consume you.
Hahanapin kita at uubusin kita.
Yeah, you see?
Oo, nakikita mo?
How easy that threat came!
Gaano kadaling dumating ang bantang iyon!
How long before you start infecting people?
Gaano katagal bago ka magsimulang makahawa sa mga tao?
become worse than him?
maging mas masama sa kanya?
Jessica?
Jessica?
You have to be stopped.
Kailangan mong pigilan.
Don't follow me.
Huwag mo akong sundan.
[sobbing]
[humihikbi]
[lightbulbs buzzing]
[bumbilya ng ilaw]
[insects buzzing]
[humigong ang mga insekto]
[thunder]
[kulog]
[TRISTAN] My God.
[TRISTAN] Diyos ko.
I hate catching busses at night.
Ayaw kong sumakay ng mga bus sa gabi.
There's never enough light.
Walang sapat na liwanag.
Dostoevsky
Dostoevsky
Going for some heavy reading?
Pupunta para sa ilang mabigat na pagbabasa?
It's a passion.
Ito ay isang hilig.
It's a dry, dusty passion.
Ito ay isang tuyo, maalikabok na pagnanasa.
But, uh,
Ngunit, uh,
you don't get to choose right?
wala kang karapatan pumili?
No.
Hindi.
No, you don't.
Hindi, ayaw mo.
[suspenseful music]
[suspense na musika]
[distant thunder]
[malayong kulog]
[heavy metal music plays]
[Tumutugtog ang heavy metal na musika]
[bulbs buzzing]
[tunog ng mga bombilya]
[heavy metal music]
[heavy metal music]